### Страница авторизации
- [ ] Авторизация. При вводе пустого телефона появляется уведомление об ошибке
- [ ] Авторизация. При вводе некорректного по длине телефона появляется уведомление об ошибке
- [ ] Авторизация. При вводе незарегистрированного телефона и нажатии на кнопку `войти` появляется уведомление об ошибке
- [ ] Авторизация. При вводе зарегистрированного телефона и нажатии на кнопку `войти` происходит переадресация на страницу подтверждения кода
- [ ] Авторизация. При нажатии на кнопку `регистрация` происходит переадресация на страницу регистрации
- [ ] Авторизация. При нажатии на кнопку закрытия происходит закрытие модального окна

### Страница регистрации
- [ ] Регистрация. При вводе пустого телефона появляется уведомление об ошибке
- [ ] Регистрация. При вводе пустого имени появляется уведомление об ошибке
- [ ] Регистрация. При вводе пустой почты появляется уведомление об ошибке
- [ ] Регистрация. При вводе некорректного по длине телефона появляется уведомление об ошибке
- [ ] Регистрация. При вводе некорректной почты появляется уведомление об ошибке
- [ ] Регистрация. При вводе зарегистрированного телефона с именем и почтой и нажатии на кнопку `зарегистрироваться` появляется уведомление об ошибке
- [ ] Регистрация. При вводе незарегистрированного телефона с именем и почтой и нажатии на кнопку `зарегистрироваться` происходит переадресация на страницу подтверждения кода
- [ ] Регистрация. При нажатии на кнопку `уже есть аккаунт?` происходит переадресация на страницу авторизации
- [ ] Регистрация. При нажатии на кнопку закрытия происходит закрытие модального окна

### Страница подтверждения кода
- [ ] Подтверждения кода. При вводе пустого кода появляется уведомление об ошибке
- [ ] Подтверждения кода. При вводе некорректного кода появляется уведомление об ошибке
- [ ] Подтверждения кода. При вводе корректного кода и нажатии на кнопку `подтвердить` происходит вход в аккаунт
- [ ] Подтверждения кода. При нажатии на кнопку `позвонить повторно` появляется уведомление об успехе
- [ ] Подтверждения кода. При нажатии на кнопку закрытия происходит закрытие модального окна

### Страница профиля
- [ ] Профиль. При вводе пустого имени и нажатии на кнопку `сохранить` появляется уведомление об ошибке
- [ ] Профиль. При вводе пустой почты и нажатии на кнопку `сохранить` появляется уведомление об ошибке
- [ ] Профиль. При вводе имени происходит нажатии на кнопку `сохранить` появляется уведомление об успехе
- [ ] Профиль. При вводе почты происходит нажатии на кнопку `сохранить` появляется уведомление об успехе
- [ ] Профиль. При загрузке аватарки нажатии на кнопку `сохранить` появляется уведомление об успехе
- [ ] Профиль. При нажатии на кнопку `мои заказы` происходит переадресация на страницу моих заказов
- [ ] Профиль. При нажатии на кнопку `все рестораны` происходит переадресация на страницу всех ресторанов

### Страница заказа
- [ ] Страница заказа. При уменьшении количества товаров в корзине до 0 происходит переадресация на страницу ресторана
- [ ] Страница заказа. При нажатии на кнопку `обратно в меню` происходит переадресация на страницу ресторана
- [ ] Страница заказа. При нажатии на кнопку `оплатить заказ` происходит переадресация на страницу моих заказов

### Выход из аккаунта
- [ ] Выход из аккаунта. При выходе с аккаунта со страниц профиля, корзины, статуса заказов и оформления заказа происходит переадресация на страницу всех ресторанов
- [ ] Выход из аккаунта. При выходе с аккаунта с главной страницы и страницы блюд ресторана не происходит переадресация на страницу всех ресторанов
