## http://95.163.180.8/

## Шапка
### без авторизации:
- [ ] Логотип. При нажатии на лого происходит редирект на главную страницу
- [ ] Адрес доставки. При нажатии на элемент адреса он становится активным, происходит редирект на /suggests 
- [ ] Выход из выбора адреса доставки. В режиме выбора адреса доставки на странице /suggests, при нажатии на поле вне саджестов происходит закрытие элемента выбора адреса, редирект на предыдущую страницу.
- [ ] Открытие поиска. При нажатии на элемент поиска появляeтся поисковая строка.
- [ ] Закрытие поиска. При активном поиске, при нажатии на крестик поискового элемента, поиск закрывается
- [ ] Переход на авторизацию. В неавторизованном режиме, при нажати на элемент "Войти" происходит редирект на страницу входа /login
### с авторизацией:
- [ ] Открытие меню профиля. При нажатии на элемент "профиль", происходит открытие меню, URL становится /profilePreview
- [ ] Закрытие меню профиля. При повторном нажатии на элемент профиля пользователя, происходит закрытие меню profilePreview, URL меняется на предыдущий
- [ ] Открытие корзины. При непустой корзине, при нажатии на элемент корзины происходит редирект на страницу соответствующего ресторана и открытие корзины
- [ ] Закрытие корзины. При открытой корзине, при нажатии на элемент корзины происходит закрытие корзины
- [ ] Открытие пустой корзины. При пустой корзине пользователя, при нажатии на элемент корзины ничего не происходит

## Поиск ресторана http://95.163.180.8/main
### без авторизации:
- [ ] Поиск по имени ресторана. При вводе имени ресторана, поисковая выдача содержит соответствующий ресторан на первом месте
- [ ] Поиск по имени ресторана регистронезависим. При вводе имени ресторана с неоригинальным upper-case, поисковая выдача содержит соответствующий ресторан на первом месте
- [ ] Поиск по имени ресторана, несколько пробелов. При вводе многословного имени ресторана с несколькими пробелами между словами, поискавая выдача содержит соответствующий ресторан на первом месте
- [ ] Поиск по имени категории. При вводе названия категории поисковая выдача соответствует данной категории.
- [ ] Пустой запрос. При вводе пустого запроса происходит редирект на главную страницу.
- [ ] Пробельный запрос. При вводе запроса из пробелов, происходит редирект на главную.
- [ ] Несуществующий запрос. При вводе несуществующего ресторана отображается пустая поисковая выдача и сообщение, что ничего не найдено
- [ ] Слишком длинный запрос. При вводе запроса содержащего больше 100 символов, появляется уведомление "Извините, но название ресторана не может превышать 100 символов."

## Адрес доставки http://95.163.180.8/suggests
### без авторизации:
- [ ] Неизменность адреса. Находясь на главной при нажатии на элемент выбора адреса и переходе в режим выбора адреса, после нажатия на область вне саджестов происходит возврат на главную, значение адреса не изменяется
- [ ] Подбор саджестов. В режиме выбора адреса при вводе значения "Москва" отображается 1 саджест "Москва,"
- [ ] Подбор саджестов. В режиме выбора адреса при вводе значения "  Москва  " отображается 1 саджест "Москва,"
- [ ] Подбор саджестов. В режиме выбора адреса при вводе значения "москва" отображается 1 саджест "Москва,"
- [ ] Выбор саджеста. В режиме выбора адреса при нажатии на саджест происходит подстановка значения саджеста в поле адреса, курсор устанавливается в конец
- [ ] Ввод полного адреса. При вводе полного адреса, при нажатии на соответствующий саджест значение саджеста подставляется в элемент адреса,меню выбора адреса закрывается, происходит редирект на предыдущую страницу
- [ ] Ввод полного адреса. Через 3 нажатия на 1-ый саджест в поле "адрес" находится полный адрес, происходит автоматический выход из режима выбора адреса

## Главная страница http://95.163.180.8/main 
### без авторизации:
- [ ] Категории. При нажатии на категорию, URL меняется, нажатая кнопка категории выделяется.
- [ ] Категории. Находясь на странице одной категории, при повторном нажатии на эту же категорию происходит редирект на главную страницу с невыбранной категорией.
- [ ] Категории. Находясь на странице одной категории, при нажатии на другую категорию происходит редирект на страницу новой категории.
- [ ] Ресторан. При нажатии на элемент одного ресторана происходит редирект на его страницу.
- [ ] Промокод. При нажатии на элемент промокода, происходит редирект на страницу соответствующего ресторана и открытие корзины с "Промокод применен".

## Страница статуса заказа (истории заказов) http://95.163.180.8/orderHistory
### с авторизацией:
- [ ] Подробности заказа. На странице истории заказов можно нажать на элемент превью конкретного заказа и откроется полная информация о заказе
- [ ] Закрытие информации о заказе. На странице истории заказов при просмотре конкретного заказа после нажатия на "^" происходит закрытие информации о заказе
- [ ] Все рестораны. При нажатии на "Все рестораны" происходит редирект на /main
